Présentation du problème ( + données)
Modalités d'évaluation, critères de succès,...
Méthodes
	expliquer les choix, la chaine de traitement
	aternatives, améliorations
	préparation des donénes, bibliothèques utilisées
Résultats
	Evautation quantitative et qualitatives, limites,...
Qui a fait quoi?
Conclusions perpectives


Interface juste si temps (pas pris en compte dans notation)

Présentation : 15 min + 5 min de questions
Rapport: 5p (evnetuellement jusqu'à 10 p)
+ code à part
Format PDF

vincent.claveau@irisa.fr
Object: projet ADT

soutenance début décembre
Rapport au même moment que la soutenance
